esta la historia de ...
Tiene tantos años y nació en Colombia.
hoy hablaremos de su historia. 
si quieres ver los archivos ocultos de una carpeta puedes habilitar la opción 
de Vista - Mostrar u ocultar Elementos ocultos o ejecutar el comando.
Le indicaremos a Git que queremos crear un nuevo repositorio para utilizar su sistema de control
de versiones. solo debemos posicionarnos en la carperta raiz de nuestro proyecto y ejecutar el 
comando git init.
recuerda que la ejecutar este comando(y de aquí en adelante) vamos a tener una nueva
 carpeta oculta llamada .git con toda la base de datos con cambios atómicos en nuestro proyeto.
 Recuerda que git está optimizado para trabajar en equipo, por lo tanto, debemos
  darle un poco de información sobre nosotros. 
  No debemos hacerlo todas las veces que ejecutemos un comando, 
  basta con ejecutar una sola vez los siguientes comandos con tu información. 
  Existen otras configuraciones de Git que puedes encontrar ejecutando git congif
  o solo git config para ver una explicación más detallada.